### CC Antya 1.178

> শুনিয়া প্রভুর যদি অন্তরে উল্লাস  ।\
> বাহিরে কহেন কিছু করি’ রোষাভাস ॥১৭৮॥

> śuniyā prabhura yadi antare ullāsa\
> bāhire kahena kichu kari' roṣābhāsa

*ш́унийа̄*—услышав это; *прабхура*—Господа Шри Чайтаньи Махапрабху; *йади*—хотя; *антаре*—внутри; *улла̄са*—великое ликование; *ба̄хире*—внешне; *кахена*—говорит; *кичху*—нечто; *кари’*—изображая; *роша-а̄бха̄са*—притворный гнев.

**Хотя в душе Шри Чайтанья Махапрабху был чрезвычайно доволен, услышав этот стих, внешне Он говорил так, словно был разгневан.**
